-Se asumió que para una consultada dada: 

un hecho está bien formulado si tiene el siguiente formato:
nombreHecho(argumento1,argumento2,...argumentoN).
(Véase que es obligatorio incluir el punto, de lo contrario no será validada). Los argumentos pueden ser numéricos. 

una regla está bien formulada si tiene el siguiente formado:
nombreRegla(argumento1,argumento2,argumento3,...,argumentoN).
(Véase que es obligatorio incluir el punto, de lo contrario no será validada).Los argumentos pueden ser numéricos. 

-Dado que no estaba especificado en ningún lugar, se asumió que una base de datos NO está bien parseada si:

A) Cuenta con un solo hecho o con una sola regla.

B) Los hechos que conforman una regla no todos se encuentran definidos en la base.

C)No tiene por lo menos una regla o un hecho.

En otro caso se asume que está bien parseada.

Por una cuestión técnica de desarrollo de la implementación se eliminó los espacios entre las comas que separan a los argumentos. 
Todos los tests han sido modificados con los criterios mencionados.